verkiezingen

Opmaak issues

Concepten staan wat door elkaar bij AV en Bestuur

Hoe lang op voorhand kan er iets toegevoegd worden?

Aanduiding en ontslag zonder AV!



Samenstelling bestuur?

- Voorzitter
- Ondervoorzitter
- Penning
- Secretaris
- Artistiek directeur

De artistiek directeur is verantwoordelijk voor de artistieke planning van de kring, stuurt, adviseert? Geeft richting aan... gt




laagdrempelig, open, vrijheid om projecten te hebben, lotsa stuff, eigen creaties, improv, theater
Op de vub, maar ook daarbuiten - streven naar minstens een derbuiten
streven naar minstens 1 "grote" productie
minstens 6 samenkomsten per semester (of 10 per jaar of zo)


