onderscheid maken tussen bestuur en de organisatie van bla? Vastgelegd via een reglement?

rol van de oprichters en eventueel oud-voorzitters?

wie zijn effectieve leden?

Beperken we ons tot VUB-lokalisatie? Willen we daarbuiten treden?

Wat zijn de minimumvereisten?

Welke cumulatie is mogelijk?

Hoe delen we de organisatie op?

Is er een intern reglement dat andere dingen meer in detail regelt?

Idee: er is een functioneel voorzitter en een creatieve voorzitter. Deze kunnen gecombineerd worden, maar indien ze dat niet zijn, is er een procedure voor de scheiding?

behandeling van oud-voorzitters? Gooien we daar ook de oprichters bij (zodat Valerie niet uitgesloten is indien ze volgend jaar geen voorzitter wordt)?
Krijgen ze een beschermde functie? Altijd automatisch lid?

Hoe open is de kring?  Enkel VUB? UAB? Iedereen? Huidig en voormalig? Gewoon een band? Iedereen?

Is er een toelatingsritueel? Moet een bestuurslid deelgenomen hebben aan productie (of ten minste als voorrangsmaatregel?) Of moet dat onafhankelijk zijn?

Productieleiders.

Strategisch plan?

Vallen we over het onderscheid "vereniging" en "kring"?

Moet het stuk over de lidkaarten in de statuten staan? Ik vind dat dat hard
gemaakt mag worden, maar moet het? Heb het verwijderd.
-> Lidkaart kan voordelen geven, maar ook ingetrokken worden bij misbruik.
Opgepast, hierbij is wel van belang of gewone leden ook onder het intern
reglement vallen indien daar een dergelijke provisie wordt opgenomen. Bij IG
vallen enkel de bestuursleden onder dat reglement. Dat is ook de gewoonte.

  \begin{artikel}\hnl
    Elk lid krijgt van het bestuur een lidkaart.
    Deze geeft de geldigheidsduur van het lidmaatschaap aan, alsook 
  \end{artikel}

  \begin{artikel}\hnl
    De lidkaart zijn strikt persoonlijk en kunnen recht geven op ledenvoordelen.
    Bij misbruik kan de lidkaart ingetrokken worden.
  \end{artikel}

Aangezien de effectieve leden niet gedefinieerd zijn als zijnde VUB-studenten
of zo, zijn alle bestuursleden in principe ook effectieve leden. Indien dat
NIET het geval is, moet er mogelijk gekeken worden naar de stemrechten bij de
AV. In zo'n geval zou Dennis immers geen stemrecht hebben.

Willen we iets toevoegen i.v.m. de momenten van de AV?

Iets rond rekrutering?

Iets rond externe samenwerkingen? "Streeft ernaar minstens eenmaal per jaar
buiten de campus op te treden?"

Uittreding/intreding via iets theatraal?

Voorwaarden voor toetreding tot bestuur?

Geven we leden/ereleden in de statuten al een aanzet tot voordelen?
